ハロー　ミシェーラ　元気ですか
哈嘍 米修菈 妳最近過得好嗎
兄ちゃんは元気です
哥哥我過得很好
兄ちゃんがこの街に来て　もう半年が過ぎた
從我來到這個城市 已經過了半年時間
この半年は　なんだかすごく長かったような短かったような
這半年說長不長說短也不短
自分でも不思議な感じだ
我自己也覺得不可思議
いまさら手紙なんて　僕も照れくさいし
到現在才給妳寫信 我自己都覺得有點不好意思
君も驚いているかもしれない
妳大概也嚇了一跳吧
別に何があったわけじゃない
其實也不是說我這邊出了什麼事
ただ　君にどうしても伝えたいことがあって　自然と筆を執った
只是有一些心裏話不吐不快 就自然而然地提起了筆
それだけのことだ
僅此而已
ここは相変わらずゴチャゴチャでドタバタで
這裏依舊喧鬧動盪
異常が日常の忙しない街だ
在這騷動的城市 異常也如家常便飯
僕は何とか生き長らえて
我好歹把這條命保到了現在
最低で最高な日々を過ごしている
過著不能再差但也不能再棒的每一天
1年前　君と別れた時
1年前 在和妳分離的那個時候
僕は自分のことを　世界にとってほとんど意味のない存在だと思っていた
我認為自己對這個世界來說沒有任何意義
無力に　理想をばかり抱えた
僅僅是個無能為力 只會異想天開
どこにでもいるただのチビだってね
隨處可見的小鬼罷了
今も大して変わっちゃいないが
現在雖然也沒什麼太大的變化
でも　たまに少しだけ　そんなことないような気がする時もある
但是 偶爾 我也會稍微覺得其實我也不是毫無存在價值的
今日は　僕がそんなふうに思えるようになるまでの話をしたい
今天 我想跟妳說說我因何有了這樣的轉變
僕がこの街で何を見て　何を思う　どんな人たちに出会ったか
我在這個城市見到了什麼 想到了什麼 還有遇到了怎樣的人
それを　君に伝えたい
將這些 一一告訴妳
少し長くなるかもしれないけど
可能故事會有一點長
どうか　最後まで聞いてほしい
但希望妳讀到最後
これは僕と　僕に希望を示してくれた　ある人たちの物語
這是有關我 以及賜予我希望的人們的故事
この街は最低だ
這個城市糟糕透頂
全てはたった一晩で起こりました
一切都發生在一夜之間
待て　この猿
站住 你這只猴子
異世界と現世が交わる神秘の街　ヘルサレムズ・ロット
這裡是位於異世界與現實世界交界處的神秘城市 赫爾沙雷姆茲·羅特
因縁をつけられ放題
被人找茬是時有發生
くそっ
可惡
財布は掏られ放題
錢包被偷也是家常便飯
バイト代は安いし　人間関係は築きにくい
打工的工資少得可憐 與人的交往難如登天
3年前　ここにはニューヨークがありました
3年前 這裏曾經是紐約
ただでさえ厳しい人生が　ここではさらに厳しい
本來人生就夠艱難了 在這裏更是難上加難
あの日　突如としてゲートが開き　異界の侵食が始まり
那一天 閘門突然打開 異世界開始侵蝕這裏
都市が再構成され　霧の結界が張られました
城市被重新構建 迷霧狀的結界被展開
そうですねー　グァバラさん
是這樣沒錯吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
普通であることは唯一の取り柄である
平凡就是唯一的長處
僕のようなチビにはなおさらだ
對我這樣的小鬼來說 就更是如此
アメリカ政府が事態を察知した時には
當美國政府發覺這一事態之時
全てが手出しのできない霧の彼方だったと
整座城市已經被迷霧隔絕 已無從下手
そうですねー　グァバラさん
是這樣沒錯吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
異常も　慣れてしまえば日常だ
只要習慣了 反常也能變成日常
バブラデュゴバーガーと　ダイエットブローダソーダお待ち
讓你久等了 這是巴布拉蟲漢堡和零熱量蘇打
大崩落によって　「長年空想上の産物とされてきた異界の存在がある」
「一直以來被認為是幻想產物的異世界是真實存在的」
ということが明確になりました
大崩落的發生讓這一事實得到了印證
つまり　「ある」ということ以外は何も分かっていないということですねー
也就是說 目前僅知道其確實「存在」 而其他則一概不明
グァバラさん
沒錯吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
人生は厳しい
人生真艱難
こんな生活を始めて　はや3週間
這樣的生活 一轉眼已經過了3個星期
我々の出会いが　果たして双方にとっての悲劇となるか喜劇となるか
我們的相遇 對彼此來說到底是不幸呢還是幸運呢
今後の展開に乞うご期待ですねー　グァバラさん
就敬請大家期待今後事態的發展了沒錯吧 葛巴拉先生
はぁい
是的
いい加減自分の運のなさと　この街の不条理さにも
對於自己的不走運 以及這個城市的不講理
諦めがついてきたところだ
我也差不多快要屈服了
ご機嫌よう　クソ新入り
你好呀 新來的混蛋
俺はザップ・レンフロ
我是札布·雷夫洛
待ち合わせの場所にも来ねぇで　こんな所で死にかけてやがるとは
不來我們約好的地方 卻在這種地方命懸一線
いいご身分じゃねぇか
真是優哉遊哉
次もお迎えが必要なら　パパかママにでも頼んだな
要是下次也需要人接你的話 那還是拜託你爸媽去吧
人違い…
你認錯人了…
いや　いいえ　その…
不 不是的 那個…
情けねぇ　お前にライブラが務まんのか
真沒出息 就你這樣能在萊布拉混下去嗎
僕の名前はレオナルド・ウォッチ
我叫雷歐納魯德·渥奇
ライブラ
萊布拉
訳あって　このクソったれな奇蹟の街にいる
出於某些理由 生活在這個該死的奇跡之城
-.數小時前.-
この前も言ったけどさぁ
之前我不也跟你說過嘛
お前　ちゃんと妹さんに連絡取らなきゃダメだぜ
你怎麼能不跟你妹妹好好聯繫一下呢
まあ…
那個…
何だそりゃ　はっきりしねぇな
你這什麼意思啊 一點都不乾脆
ああ　どうも
啊 謝謝
なんにもなくたって心配してんのが　家族ってもんだからさ
就算什麼事都沒發生也會擔心你的 也就只有你的家人了啊
そうだろ
不是嗎
ごもっともです
您說得是
あんた　うちに来るようになってから結構経つけど
你也是我們店裏的常客了
そもそも　何でこんな所にひとりで
說來 為什麼你會一個人來這裡
観光？　出稼ぎ？
觀光？打工掙錢？
まあ　そうですね
那個 怎麼說呢
僕　記者見習いでして　修行に…
我是一名實習記者 來這邊歷練一下
記者見習いとして　わざわざこんな所まで腹を減らしに来るとは
雖說是實習記者 但為了歷練而特意來這種地方餓肚子
変わってる
你真奇怪
そうですか
是嗎
別に普通ですよ
很普通吧
うちのコーヒーは　空きっ腹膨らますためにおかわり自由なわけじゃねぇぞ
我們這的咖啡 可不是為了填飽你空空的肚子才讓人免費續杯的
すいません
對不起
ただじゃねぇぞ　後で皿洗ってけ
這可不是免費的哦 等下留下來洗碗
でも…　悪いです
但是…這怎麼好意思
こんな…　僕なんかに
沒必要…對我這樣的人…
そんなこと言うもんじゃねぇよ
不要說這種喪氣話
遠慮と卑下は　全然違うもんだぜ
客氣和自貶 完全是兩碼事
大体　常連に餓死なんかされたら　こっちが堪んねぇよ
再說了 要是讓店裏的常客餓死了 我們也很難堪
ああ　ありがとうございます
說得也是 那就謝謝了
こら　待て　猿
喂 站住 猴子
何だ　あいつ
怎麼了 那傢伙
カメラが盗られたところを見えなかったな
我都沒看清他的相機是怎麼被搶走的
音速猿さ
是音速猿幹的啦
速すぎて　人の目じゃ追えねんだから
速度太快 人類的肉眼根本跟不上
でも　あの子　猿って叫んでたよね
但是 那個孩子 叫了一聲猴子對吧
その日は　全てが都合のいい偶然の連続だった
那一天發生的事 完全是一系列巧合共同作用的結果
いつものダイナーで
在經常光顧的餐館
いつもの世話焼きな店員と偶然長話をして
偶然與經常照顧自己的店員多聊了幾句
偶然　音速猿による掏り被害に遭い
偶然間被音速猿偷了東西
偶然　いかれた市民の起こした強盗騒ぎに巻き込まれ
又偶然間被捲入狂暴市民犯下的搶劫案
偶然　吹っ飛ばされて転がった先で…
偶然間被衝擊波吹飛 摔落在他的面前…
ご機嫌よう　クソ新入り
你好呀 新來的混蛋
俺はザップ・レンフロ
我是札布·雷夫洛
待ち合わせの場所にも来ねぇで　こんな所で死にかけてやがるとは
不來我們約好的地方 卻在這種地方命懸一線
僕がここに来た理由　捜し求めていた人たちを
我來到這裏的理由 我要尋找的那群人
見つけた
終於被我找到了
ライブラ
萊布拉
萊布拉[Libra]【名詞】
位於HL（赫爾沙雷姆茲·羅特）是以維護世界平衡為名，在暗中活動的超人秘密結社。
最初は恐れられていたこの街も
起初颇受人畏惧的这座城市
萊布拉[Libra]【名詞】
位於HL（赫爾沙雷姆茲·羅特）是以維護世界平衡為名，在暗中活動的超人秘密結社。
其全貌無人知曉，據說一旦有關於其的確切情報流出，地下世界甚至會出數億的價格購買。
萊布拉[Libra]【名詞】
今じゃあらゆる凶悪犯罪者　テロリスト　巨大組織　宗教団体
現如今各種殘暴犯罪者 恐怖分子 大型組織 宗教團體
マフィア　難民　各国諜報機関がウヨウヨだ
黑手黨 難民 各國諜報機關都在此蠢蠢欲動
ここは　今後千年の覇権を静かに狙い合う場所と言ってもいい
可以說這裏正有多方勢力在悄然爭奪著今後數千年的霸權
俺たちはそういうヤバイ連中相手に命張ってんだ
我們就是在跟那種兇惡的傢伙拼命
足手まといはゴメンだぜ　ジョニー
可別拖我們的後腿噢 喬尼
でも　だからこそ
但是 正因為如此
ここでなら掴める真実が　必ずある
有一些真相 一定只有在這裏才能知道
ミシェーラ
米修菈
ようこそ　君が新しい同志か
你好 你就是我們的新同志嗎
歓迎しよう
歡迎你
クラウス・V・ラインヘルツだ
我是克勞斯·V·萊因赫茲
彼女はチェイン・皇
她是珍·皇
よろしく　ジョニー・ランディス君
請多關照 喬尼·蘭迪斯
ジョニー・ランディス？　そんなわけない
喬尼·蘭迪斯？ 這不可能
だって彼　さっき死んだんですよ
喬尼·蘭迪斯剛才已經死了喲
人違いってバカ過ぎ
能把人弄錯你真是太蠢了
うっせぇ　旦那だって分かってなかったろがよ
真啰嗦 老大剛才不也認錯了嘛
ミスタークラウスはいいのよ　あんたの問題でしょう
克勞斯先生認錯沒關係 人可是你帶來的
んだてめぇ　やんのかコラ
妳說什麼 要打一架嘛
死ね
去死吧
お前も嘘ついてんじゃねぇよ
還有你也是 幹嘛要撒謊
すみません
對不起
でも　知りたいことが…
但是 有一些事情我想要弄清楚…
どうしても知らなきゃならないことがあるんです
有一些事情我無論如何都要弄清楚
裏の世界に通じてる皆さんなら　分かると思って…
我想若是瞭解地下世界的各位的話 一定會知道
今　男がポリスーツによって連行されていきます
現在 犯人正被機動裝甲員警隊帶走
さっきの強盗騒ぎ　犯人捕まったのね
白昼堂々と起こったこの凶事に　周囲の住民は混乱を隠しきれず
剛才的那起搶劫案 犯人被抓到了啊
這起光天化日之下發生的惡性事件 讓周邊居民陷入一片慌亂
なんちゃって
開玩笑的
出た
出現了
諸君　私だ
各位 是我
ヘルサレムズ・ロットを支配する　稀代の怪人
赫爾沙雷姆茲·羅特的支配者 稀世絕代的怪人
堕落王　フェムトだよ
墮落王菲姆特是也
諸君はどうだい　最近は
各位最近過得如何
僕は全く退屈しているよ
我實在是過得很無聊
それもこれも全部　君達のせいだぞ
而說到底這一切 都是你們的錯
口を開けたまま　食べ物が落ちてくんのを待っている豚どもよ
只會張著嘴等著食物落下的肥豬們喲
ムカつくなぁ
真讓人火大
だから僕はまた　勝手に遊ぶことにしてしまったよ
所以我又擅自開始新的遊戲了噢
ごめんね
對不住啦
聞こえたかい
你們聽到了嗎
ゲームはもう始まってる
遊戲已經開始了
ルールは簡単
規則很簡單
強盗と対になるゲートを探し出し
只需找到與強盜成對的閘門
魔神より先に破壊しろ
並趕在魔神之前將其破壞
チャンスタイムとして　ゲートは数分に一度必ず開く
作為機會時間 閘門每隔幾分鐘就定會開啟一次
君らはその都度起こる「真っ二つパーティー」を目印にすればいい
各位只要以每次開啟時發生的「對半開派對」為目標即可
もし魔神が先にゲートを見つけてしまったら…
而若是魔神搶先發現閘門的話…
考えただけでも恐ろしい
光是想一想就覺得可怕
とても口には出せないよ
實在是難以言喻呢
じゃ　せいぜい頑張ってね　人類代表諸君
那麼 就好好努力吧 諸位人類代表
クラウスさん
克勞斯先生
てめぇ　まさか堕落王の差し金か
你這混蛋 難道是墮落王的手下
ち…違う…
不…不是的…
手を放すのだ　ザップ
放開他 札布
ちょっと脳みそ使いなさいよ
稍微動動腦筋吧
ミスタークラウスが　危険を感じて庇ったのよ
是克勞斯先生察覺到了危險然後保護了他
そっか
這樣啊
ゲートの本体は　恐らく…
閘門的本體 恐怕在…
待て　猿
站住 猴子
結局てめぇの持ち込み企画じゃねぇか
說到底不還是你帶來的麻煩嘛
すみません　ごめんなさい
對不起 真是太抱歉了
知らなかったんです　本当に
我之前一直不知道 真的
元ジョニー・ランディス君
原喬尼·蘭迪斯先生
レオです　レオナルド・ウォッチ
我叫雷歐 雷歐納魯德·渥奇
嘘をついてすみませんでした　ミスタークラウス
抱歉 我之前撒了謊 克勞斯先生
助けていただいて　ありがとうございます
感謝您救了我
君は　見えていたね
你剛才…看見了吧
はい
是的
さっきの攻撃　俺だって目の端で捉えるのがやっとだったんだぞ
剛才的攻擊 就算是我也是好不容易才用眼角捕捉到的
君の　その「眼」に関係しているのかね
剛才你說的「無論如何都要弄清楚的事情」
さっき言っていた「どうしても知らなければならないこと」とは
跟你的那雙「眼睛」有關系吧
ちょうど半年前になります
剛好是半年前
お兄ちゃん
哥哥
せっかく境界都市まで来てるのに　なんで私を撮るの
我們難得來一趟交界城市 幹嘛一直拍我
別にあんな所に興味ないよ
我對那種地方又不感興趣
またまた
又來了又來了
お兄ちゃんの新聞記者魂はどうしちゃったのよ
哥哥你的報社記者之魂去哪了
うるさいなぁ
妳好啰嗦啊
いいから　あんまり動くなよ　ミシェーラ
好啦 不要亂動嘛 米修菈
僕が頑なだったのには　理由があります
我如此頑固是有理由的
妹は生まれつき脚を患っていました
妹妹她生來腿腳不便
人智を超えた奇跡が起こる街　ヘルサレムズ・ロット
來到這座超越人類常識的奇跡城市 赫爾沙雷姆茲·羅特
口には出さないものの
雖然我的父母避而不談
両親は妹の脚のことを願わずにはいられなかったことでしょう
但我想他們一定也沒法不祈求妹妹的雙腿早日康復
その縋るような思いが　僕を苛つかせていたのだと思います
我想那時的自己 也是因他們這種過分依賴奇跡的想法而焦躁不安
そんな時でした
就在那時
そいつが目の前に現れたのは
那傢伙出現在了我們面前
選ぶがよい
選擇吧
見届けるのはどちらだ
讓誰看到最後
僕らは言外に　こうも言っているのを理解しました
我們都明白了它的言下之意
見届けぬものに　その視力は必要ないと
既是 看不到最後的人 從此也不需要視力
で　見えてるってことは
所以說 你現在看得見
妹の方を犠牲にしたのか　この外道
也就是說你犧牲了你妹妹嗎 你這個畜生
動けなかった
我無法動彈
僕は…その間ずっと…固まって…
我…那時…全身僵硬…
僕は…僕は…卑怯者です
我…我…我是個膽小鬼
奪うなら　私から奪いなさい
要奪走的話 就奪走我的吧
こちらはH・L・P・D特殊部隊
我們是H・L・P・D特殊部隊
床に伏せ　両手を頭に回し　足首を重ねろ
立即趴下 雙手抱頭 雙腳交疊
非常事態により　従わねばこの場で射殺する
由於現在是緊急情況 反抗者將被當場射殺
こちらはH・L・P・D特殊部隊
我們是H・L・P・D特殊部隊
面倒なのは来ちまった
麻煩的人來了
床に伏せ　両手を頭に回し　足首を重ねろ
立即趴下 雙手抱頭 雙腳交疊
この騒動全部こっちにおっ被せるつもりか
是打算把這場騷動的責任都推到我們頭上嗎
レオナルド君
雷歐納魯德
君の能力のこと　その事情　全て了解した
關於你的能力以及個中緣由 我全都明白了
その上で私は取引を申し出たいんだ
在此之上我想提出一個交易
いいかね
如何
恐らく今回君の能力は　この局面を左右するカギになる
恐怕你的能力 將會成為左右現今局面的關鍵
ついては我々に協力してほしい
因此我希望你能協助我們
力を貸してくれれば　我々も君の目的達成に協力しよう
若是你能協助我們 我們也會幫你達成你的目的
それって…
您是說…
そうだ
是的
改めてようこそ　ライブラへ
讓我重新歡迎你加入萊布拉
ザップ君　君は手を出すな
札布 你不要出手
究極の修羅場はここではなく　まだ先だ
最關鍵的戰鬥不在此 而是在這之後
力を温存したまえ
你好好保留實力
それと　一つだけ認識を改めたまえ　レオナルド君
還有 有一點你需要重新認識一下自己 雷歐納魯德
君は卑怯者ではない
你並不是什麼膽小鬼
なぜなら　君はまだ諦めきれずにそこに立っているからだ
因為你還沒有放棄 並且來到了我們面前
光に向かって一歩でも進もうとしている限り
只要還在努力朝著光明前進
人間の魂が真に敗北することなど　断じてない
人的靈魂就決不會落敗
ブレングリード流血闘術　推して参る
布雷格利德血鬥術 前來參戰
11式
旋回式連突
迴旋式連擊
ヴィルベルシュトゥルム
征け
上吧
手始めに　世界を救うのだ
第一步 先來拯救世界吧
ライブラ
萊布拉
全く律儀な連中だ
真是群頑固的衛道士
毎度毎度飽きもせず　誘えば必ず乗ってくる
一次又一次不知疲倦 拋了餌就一定會上鉤
世界の均衡とやらも結構だが
你們要維護世界的平衡我也不攔著
もっと己の欲望にのみ忠実に生きた方が　愉快だと思わんかね
但你們不覺得只忠於自己的欲望而活 會過得更開心嗎
堕ちろよ　人間
墮落吧 人類
ザップさん　本当に猿を撃っちゃっていいんですか
札布先生 非得打死那只猴子嗎
猿ごとゲートを吹っ飛ばすんだよ
要把它連著閘門一起炸飛
でも　あの猿割れてなかったんです
但是 那只猴子沒有裂開呀
強盗と違って　猿は割れてませんでした
跟那個強盜不一樣 猴子沒有裂開
んだと
你說什麼
猿がそっち行ったわ
猴子往你那邊去了
もうすぐ次の解放だから　気をつけなさい
馬上又要到閘門開啟的時間了 小心點
ビビアンさん
薇薇安小姐
レオ　無事だったの
雷歐 你沒事啊…
よかった
真是太好了
早く逃げな　いつ化け物が襲ってくるか分かんないよ
你快逃走吧 那些怪物不知道什麼時候又會出現
レオ
雷歐
待っててください　必ず助けます
請等我一下 我一定會回來救你們的
約束した皿洗いも　まだしていませんからね
說好要洗盤子的 我不會說話不算話
ザップさん
札布先生
よく残ってたな　逃げたと思ったぜ
居然還在這 還以為你逃跑了呢
おい　動けるか
喂 動得了嗎
はい
動得了
次にゲートが開く前にけりつけんぞ
在閘門下次開啟前把事情解決了
俺が足止めするから　お前は猿を何とかしろ
我來拖住它 你想辦法搞定猴子
何があったか知らねぇが　覚悟決まってるみたいじゃねぇか
雖然不知道發生了什麼 不過你好像有所覺悟了嘛
いい顔になってんぜ
這表情不錯
行くぜ　タイミング逃すなよ
我要上了 別錯失良機喲
斗流血法　刃身ノ壱
鬥流血法　刃身之一
焔丸
焰丸
走れ　クソガキ
跑起來 臭小孩
ダメだ
不行了
間に合わない
來不及了
立ち止まんな　クソガキ
別停下來 臭小孩
俺をなめてっと承知しねぇぞ
小看我的話 我可不會輕易饒了你
開くな…　開くな開くな開くな開くな
不要開啟…不要開啟不要開啟不要開啟不要開啟
見極めるんだ　僕の…この眼で
我會看清楚的 用我的…這雙眼睛
なぜだ
為什麼
なぜ猿を殺さないー
為什麼不殺了那只猴子
お陰で台無しじゃないか
你這樣我不是白費功夫了嗎
猿を殺すと同時に結果　魔神が合体してしまうという
在殺了猴子的同時 就會導致魔神合體
僕の大爆笑シナリオが
我設計的這出爆笑喜劇都被你毀了
あの少年は　殺生を嫌って猿を殺さなかったのか
那個少年 是因為不願意殺生而留了那猴子一命嗎
この異常都市　ヘルサレムズ・ロットで？
在這個反常的城市 赫爾沙雷姆茲·羅特？
クソー　「普通」だ
該死的「平凡」
「神々の義眼」保有者の少年か
擁有「神之義眼」的少年嗎
大丈夫なのかい　そんなの入れて
沒關係嗎 讓那樣的人加入
何かあれば　我々全員で対処する
出了什麼事的話 由我們全體成員解決
そう
這樣
よう　レオ　ご注文は
喲 雷歐 你要來點什麼
えっと　ブレンドコーヒー
那個 來杯特調咖啡
あと　皿洗いを
還有 我來洗盤子
ウヤムヤにして逃げたと思ったぜ
我還以為你打算裝糊塗蒙混過關呢
しませんよ　そんなこと
我才不會做這種事啦
見つけた
找到你了
扉開けば　捻れた昼の夜
推開門扉 扭曲的晝夜展現眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日歸途早已忘卻 只剩身體留下的感觸
おはよう　これからまた迷子の続き
早安 我又將繼續迷途之旅
見慣れた知らない景色の中で
行走於這似曾相識的陌生風景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放棄 反倒能夠順利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
為自己的頑強生命略感尷尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己應盡之責 即便忘卻也了然於心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只會陷入苦楚深淵
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的頭 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了閃耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚於染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
無法抉擇的傷痕究竟有何意義
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己為唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈揮灑于人生的舞臺 直至終結來臨
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充實得無法裝作空虛
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在這
やあやあ　諸君
喲喲 各位
堕落王フェムトが次回の予告をお送りするぞ
墮落王菲姆特在此為大家播報下集預告
最初の予告は当然主人公から始まるものと思っていたろ
你們一定覺得第一次預告是由主人公來負責吧
バーカめ　だから君たちはダメなのさ
真愚蠢 所以說你們沒用
もっと跳躍のあるポップな発想を心掛けたまえよ
思維得再跳躍一些 來些更入流的猜想
次回　血界戦線　幻のゴーストワゴンを追え
下一集 血界戰線 追尋魔幻的幽靈車輛
中身は自分で確かめたまえ
裏面到底裝著什麼 你們就自己去確認吧
次もせいぜい頑張りたまえよ　人類代表諸君
就請你們下週也好好努力吧 諸位人類代表
追尋魔幻的幽靈汽車